link: https://noescinetodoloquereluce.com/wp-content/uploads/2016/11/multiple-split.jpg
titulo: Fragmentado
genero: terror psicologico y suspenso
duracion: 116
descripcion:Tres adolescentes, Claire (Haley Lu Richardson), Marcia (Jessica Sula) y Casey (Anya Taylor-Joy), son secuestradas por “Dennis” una de las veintitrés personalidades presentes en la mente de Kevin Wendell Crumb (James McAvoy), víctima de abuso infantil a quien se le diagnosticó trastorno de identidad disociativo.
puntaje: 85

link: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/thumb/9/9e/Unbreakableposterwillis.jpg/215px-Unbreakableposterwillis.jpg
titulo: Irrompible
genero: Drama y Suspenso psicológico
duracion: 106
descripcion: La película comienza con un flashback por el pasado, en el que se muestra el nacimiento de Elijah Price, un bebé afroamericano; lo inusual de este recién nacido es que el doctor nota que tiene osteogénesis imperfecta, o simple, "huesos de cristal".
puntaje:80

link: http://es.web.img3.acsta.net/pictures/15/01/26/13/33/344299.jpg
titulo: Kingsman: The Secret Service
genero: Accion, Ciencia Ficcion y Comedia
duracion: 129
descripcion: Está basada en el cómic por Mark Millar, y cuenta la historia de un agente secreto veterano que lidera a un joven en el mundo del espionaje y lo convierte en una máquina de espionaje.
puntaje: 95

link: http://es.web.img2.acsta.net/c_215_290/pictures/16/03/31/12/59/074144.jpg
titulo: Warcraft: El Primer Encuentro de Dos Mundos
genero: Fantasia
duracion: 123
descripcion:El pacífico reino de Azeroth está a punto de entrar en guerra para enfrentarse a unos terribles invasores: orcos guerreros que han dejado su destruido reino para colonizar otro. Al abrirse un portal que conecta ambos mundos, un ejército se enfrenta a la destrucción, y el otro, a la extinción. Dos héroes, uno en cada bando, están a punto de chocar en un enfrentamiento que cambiará el destino de su familia, su pueblo y su hogar.
puntaje: 100

link: http://static.hoyts.com.ar/files/movies/picture/76625406E1CA70705DE053BF80FE82C4.jpg
titulo: KOE NO KATACHI UNA VOZ SILENCIOSA
genero: romance
duracion: 129
descripcion: ¿Te has arrepentido de algo? Shoya era un niño que molestó a Shoko la nueva niña del salón por ser sorda. Las burlas de este continuaron hasta que Shoko se cambió de escuela. Varios años después un atormentado Shoya busca reencontrarse con su ex-compañera y redimirse ¿Podrá ella perdonarlo o será demasiado tarde?
puntaje: 90